Ciao ragazzi, continuiamo le lezioni sulle eccezioni e in questa lezione vi volevo mostrare come catturare
diversi tipi di eccezioni e anche come creare la nostra propria eccezione.
Per esempio qui abbiamo messo messo questo tipo, ma Inception che non esiste e avete visto che non
viene catturata?
Ok, cercheremo la pagina.
Vedete che c'è la parte di finali, ma c'è l'errore che questa eccezione non viene catturata.
Perché?
Perché noi stiamo dicendo qua che questo catch deve catturare solo il tipo di eccezione?
Ma Inception, ma questo tipo non c'è?
Quindi è sempre buona idea mettere sempre come ultima opzione un tipo di accezione generica.
Così possiamo catturare, se per caso ci siamo dimenticati di mettere un tipo che viene rilanciato,
allora PHP automatico va a finire qua in quel tipo di eccezione più generico, quindi il primo che catturerà
sarà quella più specifica.
E l'ultimo passo sarà andare all'eccezione più generica.
In questo caso, se facciamo ecco Dollaro I got message vedremo l'errore senza la web section ok e il
blocco tiamo qua.
Un break e mettiamo il blocco finale.
Ok.
In questo caso stiamo catturando diversi tipi di eccezione.
Per esempio adesso invece che mettere?
Ma è section.
Andiamo a mettere un'eccezione.
Quando il file è vuoto.
Per esempio, lo chiamiamo enti, figli, enti figli, ex action.
Quindi certamente questa qua non esisterà e andrà a finire su quella generica.
Adesso noi ci creiamo questa classe di eccezione e la mettiamo qua.
Possiamo mettere un fan separato in questo esempio?
Lo metto, lo mettono lo stesso, fai per comodità.
Mettiamo classe, ma è section e dobbiamo estendere la classe base di tutte l'eccezione in php che sarebbe
exception.
Quindi mettiamo x teens e mettiamo ex action.
Ricordatevi che se siete dentro un nome di spazio in space bisogna importare exception oppure mettere
il back slash davanti.
Qua siamo nello spazio globale.
Non serve che lo mettiamo già così, per esempio già così.
Questa eccezione viene catturata qui.
Perché?
Perché coincide?
L'abbiamo creata anche se non abbiamo fatto, lo verrai di alcun metodo.
Quindi, se noi adesso carichiamo la pagina solo facendo così e certamente cambiando il tipo di eccezione.
Quindi qua se il fai non esisto, se solleviamo questa eccezione possiamo anche verificare if not fan
name.
Possiamo sollevare l'eccezione appena creata Frau.
News Empty Files.
Extraction.
E possiamo passare?
No, Fabio Naim specifico ok, adesso passerà di qua.
Anche se non ho dichiarato alcun metodo.
E guardate, passa di qua.
Perché?
Perché ho messo questo.
Ho sollevato questo tipo di eccezione.
E quindi questo tipo di eccezione viene catturato in questo blocco.
Adesso mettiamo che chiamiamo questa funzione.
No, con il file vuoto mettiamo un nome di file che non esiste.
Verrà catturata la seconda eccezione.
Quindi titi da snare exit che più generica.
A questo punto potremmo anche creare allo stesso modo un'eccezione che si chiami
invalid argument execution.
Per esempio, in questo caso noi abbiamo creato questa mappa.
HP ci dà anche la possibilità di sollevare un'eccezione già nativa, che si chiama Invalid Argument.
Possiamo approfittare e rilanciare anche front news invalid argument execution e passare lo stesso messaggio.
Ok, certo.
Certamente poi dobbiamo mettere anche nel blocco catch questo tipo di eccezione.
E passiamo vuoto come parametro.
Vedremo.
L'eccezione che abbiamo appena modificato.
Ok, possiamo anche sovrascrivere il modo in cui funziona l'eccezione padre.
E se facciamo contro chi possiamo vedere qui, per esempio, che questa classe implementa Phobos e che
ha queste proprietà MSC Could Fill e Line che possiamo sovrascrivere.
Poi guardate che non possiamo sovrascrivere il metodo Echelon perché finalmente possiamo sovrascrive
il costruttore, altrimenti non avrebbe senso estendere una classe se non posso sovrascrivere costruttore.
Tutti gli altri metodi sono final, vuol dire che non li possiamo sovrascrivere perché sono Final Final,
Final Final.
Ok e quindi solo possiamo sovrascrive.
Quello è il giusto link che è quando lo usiamo come una stringa o chiamiamo gate message.
E il touchscreen, il metodo touch screen e wake up quando l'oggetto è stato serializzato e si fa anzi
risalire.
Quindi noi possiamo solo sovrascrivere tutte le proprietà che sono protetti e anche public.
In questo caso cosa possiamo fare?
Possiamo fare l'overhead del costruttore, quindi mettiamo public onion con e guardate già come php
storm mi fa la autocomplete dei parametri, quindi il messaggio e il codice integer e zero preview che
non metteremo e qui chiamiamo il parent.
Quindi message è questo che noi passiamo qua in questa eccezione.
Ma noi possiamo nel frattempo, prima di chiamare il parent, sovrascrivere questi dati.
Quindi in questo caso posso mettere che il Code, per esempio, è -40 e posso cambiare messaggio.
Posso dire che message uguale.
Per esempio Anek section has been found.
C'è un'eccezione è stata lanciata ad.
E possiamo mettere per esempio di Gheddafi online widget, files e poi possiamo mettere o qui invece
che add in e poi possiamo mettere alla fine.
Continuiamo la concatenazione e mettiamo.
Dollaro disse Ricordatevi che abbiamo accesso a tutti i metodi della classe parent, quindi mettiamo
on line e possiamo continuare a mettere with cloud
e mettiamo punto dollaro cod
ok.
E così abbiamo sovrascritto il messaggio.
Se adesso chiamiamo richiamiamo la pagina e ricordate che l'eccezione sarebbe Scientific Section Action.
Quindi se solleviamo quei venti file exception e la fatturiamo qua e gliela stiamo catturando, la cambiamo
per utenti fail exception.
E qui mettiamo, fai il vuoto.
Ok, salviamo, ricaricando la pagina e guardate il messaggio che abbiamo appena messo.
Ad esempio has been found in e c'è tutto il percorso del file headline seventeen with cold minus.
Fuori che il codice che abbiamo lanciato guardate che viene passato il codice.
Quindi se guardiamo, vediamo se è giusto così e l'eccezione è stata sollevata alla riga 17 e quindi
in quel modo, se lo diamo quell'errore possiamo andare alla riga 17 e vedere che cosa è successo.
Va bene, ragazzi, questo è il modo in cui possiamo catturare diverse eccezioni.
Possiamo anche creare la nostra eccezione custom.
Sempre estendendo la classe base exception, possiamo sovrascrivere il costruttore.
Possiamo sovrascrivere anche i parametri, i messaggi e il codice.
Il messaggio che ha la nostra classe perché sono protetti, l'abbiamo visto qua, nella classe core.
E così possiamo dare un messaggio più descrittivo della dell'eccezione che abbiamo sollevato.
Ok, spero che abbiate capito come funzionano le eccezioni che le possiate utilizzare e quindi dovunque
voi vediate che un'eccezione può essere sollevata.
Allora usate sempre il blocco tray catch e così catturate l'eccezione e non avete questi eroi di eccezione
non catturate.
Poi nelle prossime elezioni vediamo come creare una execution handler che sarebbe una funzione che verrà
chiamata qualora non ci fosse un blocco tra i catch e quindi come punto finale andrebbe a finire l'eccezione
in quelle handler che noi crediamo che un fail generale con una funzione e questa funzione si incaricherà
di gestire queste eccezioni non catturate in modo generico.
Fare un logo, magari dove vediamo in che parte del codice.
Questa eccezione è stata sollevata e non è stata gestita.
Va bene, ci vediamo nelle prossime elezioni.
Ciao.